Hello! Arkadiusz ‘Arkadikuss’ Woźniak here!
Ahoj! Jsem Arkadiusz ‘Arkadikuss’ Woźniak!
In this material we will explain to you
V tomto podkladu vám vysvětlím,
how exactly the SoulFire team works
jak přesně tým SoulFire funguje
and how The History of Khorinis is being produced.
a jak je Historie Khorinisu vytvářena.
The video was created as a response
Video bylo vyrobeno jako odpověď
to your questions about the process of creating and managing the project.
na vaše otázky ohledně průběhu vytváření a řízení projektu.
You really inspired us,
Vážně jste nás inspirovali
for what we are very grateful!
a za to jsme velice vděční!
In this material we will explain to you
V tomto podkladu vám vysvětlíme,
how we manage our work in each division of the project:
jak zvládáme naši práci v každém oddělení tohoto projektu:
The Game Development Division, responsible for the production of The History of Khorinis,
Je zde Herní Vývojářské Oddělení, které je zodpovědné za produkci Historie Khorinisu,
The Video Division, which presents you video materials connected with the mod
Video Oddělení, které vám představuje video materiály, které jsou spojeny s naším módem
and manages our YouTube channel,
a spravují náš YouTube kanál,
and, last but not least, The Dubbing Division, which focuses on sound production.
a nakonec, ale ne naposled, Dabovací Oddělení, které se soustřeďuje na produkci zvuků.
At times our explanations may be simplistic,
Občas naše vysvětlení může být strohé,
but our main goal is to make sure
ale naším hlavním cílem je se ujistit,
that EVERYTHING is clearly understood
že VŠE je jasně pochopeno
by EVERY PERSON watching the video.
a to KAŽDOU OSOBOU, která sleduje toto video.
And now, with all that said,
A teď, když jsme toto zmínili,
let us begin!
dovolte nám začít!
First, we must point out
Nejdříve musíme podotknout,
that The Game Development Division and The Video Division
že Herní Vývojářské Oddělení a Video Oddělení
are two SEPARATE subgroups of one team,
jsou dvě ODDĚLENÉ podskupiny jednoho týmu
with very different tasks and goals.
s velice rozdílnými úkoly a cíli.
As far as their work is concerned, they are not even slightly connected to one another.
Co se týče jejich práce, nejsou ani při nejmenším napojeni jedna na druhou.
Let us put it this way:
Řekněme to takto:
meet Szymon and Mateusz.
tohle je Szymon a Mateusz.
Szymon is a programmer
Szymon je programátor
and Mateusz knows how to edit videos.
a Mateusz ví, jak editovat videa.
Since their skills are different, it makes no sense
Protože jejich dovednosti jsou rozdílné, nedává žádný smysl,
to force Mateusz to develop the game modification
abychom nutili Mateusze, aby pracoval na modifikaci hry
and Szymon to work on video editing.
a Szymona, aby pracoval na zpracovávání videa.
Still, both The Game Development and The Video Divisions are united under the banner of the SoulFire team.
Přesto oba dva, jak Herní Vývojářství tak Video Oddělení, jsou spojeni pod jednou vlajkou SoulFire týmu.
Each division supports the team in its own, unique way:
Každé oddělení podporuje tým ve svém vlastním, unikátním stylu:
The Game Development Division produces the game, while The Video Division creates video materials connected with the project.
Herní Vývojářské Oddělení vytváří hru, zatímco Video Oddělení vytváří video podklady spojené s projektem.
Since we still receive many questions regarding this matter
Protože stále dostáváme dotazy ohledně této záležitosti,
we decided to clearly explain the pattern of our work in this video.
rozhodli jsme se jasně vysvětlit schéma naší práce v tomto videu.
Going through the comment sections of our social media accounts, we have noticed
Probíráním se sekcí komentů na našich sociálních účtech jsme si všimli,
that some of you are curious about the reason why we are making documentaries about elderly actors.
že někteří z vás jsou zvědaví, jaký máme důvod pro vytváření dokumentárů ohledně starších herců.
We need to remind you that all these actors
Musíme vám připomenout, že všichni tito herci
help us entirely FOR FREE and OUT OF THEIR KINDNESS!
nám celou dobu pomáhají ZADARMO a Z DOBROTY SRDCE!
Please understand that we could have asked them to only dub the mod, but that’s not what we want.
Prosím, uvědomte si, že jsme je mohli požádat, aby pouze dabovali mód, ale to není to, co chceme.
We want to honour their hard work in a form of these documentaries,
Chceme uctít jejich tvrdou práci ve formě těchto dokumentů,
and we wish to do so in their lifetime.
a přejeme si tak učinit během jejich života.
The fact that they help us with dubbing is just an additional gesture of their kindness.
Skutečnost, že nám pomáhají s dabingem, je zkrátka dalším gestem jejich ochoty.
Our intentions are 100% pure,
Naše záměry jsou 100% ryzí,
and you cannot expect us to objectify these magnificent actors.
a nemůžete od nás očekávat, že tyto vynikající herce jen tak opomineme.
Moreover, we remind you that The History of Khorinis is a non-profit project
Kromě toho, připomínáme vám, že Historie Khorinisu je neziskovým projektem
and we cannot afford to pay the dubbing actors.
a tak si nemůžeme dovolit tyto dabéry platit.
It's worth mentioning that some of the elders, for example Mr Tomecki,
Stojí za to zmínit, že někteří ze starších, například pan Tomecki,
no longer dub computer games.
už nadále nedabuje počítačové hry.
He honestly admitted
Upřímně přiznal,
that he's been rejecting every commercial dubbing proposal
že odmítal všechny komerční dabérské nabídky
for a number of years now.
a to již řadu let.
We realise, of course, that some people might not enjoy videos like these,
Samozřejmě si uvědomujeme, že některé lidi možná videa jako tato nebaví,
and are interested only in playing The History of Khorinis.
a zajímají se pouze o hraní Historie Khorinisu.
Whichever point of view you hold, please understand
Ať už máte jeden nebo druhý úhel pohledu, prosíme, pochopte,
that these videos and our work on them give you the opportunity to play the game with an amazing dubbing,
že tato videa a naše práce na nich, vám dávají možnost zahrát si hru s úžasným dabingem,
which will only improve the gameplay and your in-game experience.
který jedině vylepší hraní a váš herní zážitek.
That's why we ask for your consideration and respect for that part of the filming and dubbing work of our team.
To proto vás žádáme o vaši ohleduplnost a respekt vůči této části natáčení a dabingu našim týmem.
Video clips are being created also at your requests,
Video nahrávky jsou vytvářeny také na vaše žádosti,
and as long as you want and enjoy them,
a dokud si je budete užívat,
their production does make sense.
jejich tvorba má smysl.
Division of labour
Oddělení práce
The work on The History of Khorinis is governed by the team leader,
Práce na Historii Khorinisu je řízena vedoucím týmu,
who handles the project's consistency and its artistic management in The Game Development Division,
který má na starost důslednost projektu a jeho umělecké provedení v Herním Vývojářském Oddělení
and supervises the process of direction of The Video and The Dubbing Divisions.
a dohlíží na postup směřování Video a Dabing oddělení.
Now, as promised, we will cover each of the team’s sections in more detail.
Teď, jak jsme slíbili, pokryjeme všechny týmové sekce více do detailu.
The Game Development Division
Herní Vývojářské Oddělení
The Game Development Division is split into several subdivisions:
Herní Vývojářské Oddělení je rozděleno do několika podskupin:
programmers, screenwriters,
programátoři, scénáristi,
graphic designers and level designers.
grafičtí designéři a úrovňoví designéři.
Each of them is run by different coordinators,
Každý z nich je řízen odlišnými vedoucími,
who lead and organize work only in their subdivision of the team.
kteří vedou a organizují práci pouze v jejich pododdělení.
Once, when the SoulFire team consisted of just a handful of people, the working order was as follows,
Když byl tým SoulFire složel pouze z malé hrstky lidí, pracovní řád byl takový,
and the team leader coordinated everyone's work directly.
že týmový vedoucí řídil práci každého přímo.
But, as the project grew in size,
Ale, jak se projekt rozrostl,
the number of team members multiplied,
členové týmu se znásobili,
and other issues appeared, such as video materials and dubbing.
a objevily se jiné problémy, jako třeba video podklady a dabing.
The system of coordinators proved to be more efficient and we apply this method ever since.
Systém vedoucích se osvědčil jako účinnější a od té doby používáme tuto metodu.
The coordinators are what keeps the project running,
Vedoucí jsou ti, kteří drží projekt v chodu
and the pace of our work depends on the way they manage the division of tasks among other team members.
a tempo naší práce závisí, jakým stylem se jim podaří rozdělit práci mezi členy týmu.
Frequently, there are so many assignments to distribute
Často je zde tolik úkolů k přidělení,
that this task takes most of the time they commit to the project.
že tato úloha jim bere většinu času, který stráví nad projektem.
The coordinators' duty is also
Povinnost vedoucích je také,
to bring together all of the parts submitted by the team members,
dát dohromady všechny části, které členové týmu zaslali,
and to cooperate with the coordinators of other subgroups of The Game Development Division.
a spolupracovat s vedoucími z jiných podskupin z Herního Vývojového Oddělení.
The coordinators work almost full time.
Vedoucí pracují téměř na plný úvazek.
Managing such a big team
Spravovat tak velký tým,
requires them to be always available,
po nich vyžaduje, aby byli vždy přítomní,
at least through a phone communicator.
alespoň na mobilním telefonu.
Their accessibility is crucial in situations
Jejich dostupnost je klíčová v situacích,
when someone needs information concerning an issue from a specific division
kdy někdo potřebuje informace týkající se problematiky z určitého oddělení,
or when new tasks have to be distributed among the team members.
nebo když nový úkol musí být přidělen členům týmu.
The latter, on the other hand,
Ti druzí, na druhou stranu,
work only in their free time.
pracují pouze ve svém volném čase.
The assembling of the project's files is possible due to the version control system Git,
Sestavování projektových souborů je možné díky verzi kontrolního systému Git,
which is a popular tool used for internet projects.
což je oblíbený nástroj, používaný pro internetové projekty.
It allows all team members - programmers, graphic designers and screenwriters -
Dovoluje všem členům týmu - programátorům, grafickým designerům a scénáristům -
to upload files to the collective repository.
aby mohli nahrát soubory do společného úložiště.
Everything is organised into folders and categories.
Všechno je tříděno do složek a kategorií.
The task of putting all the files together, then,
Pak tedy úkol kompletace všech těchto souborů dohromady
does not rest on the shoulders of only one person.
nespočívá na ramenech pouze jediné osobě.
What is more, the coordinator of programmers created a special tool which allows to piece the game together.
Co je důležitější, vedoucí programátorů vytvořil speciální nástroj, který dovoluje skládat dílky hry dohromady.
Each team member who downloaded the program
Každý člen týmu, který si stáhl tento pogram,
can access updates to The History of Khorinis at any moment
se tak může dostat k aktualizacím Historie Khorinisu kdykoliv
and play the most recent version of the game,
a zahrát si nejposlednější verzi hry
even if the files were modified only minutes earlier.
a to i když soubory byly upraveny jenom před pár minutami.
The entire system is indeed revolutionary.
Celý systém je vskutku revoluční.
So far, the only Gothic mod which used a similar tool made solely for the purposes of the project
Zatím, jenom jediný Gothic mód, který použil podobný nástroj výhradně určený pro účel projektu,
made solely for the purposes of the project, was Gothic: Reloaded Mod -
vyroben výhradně pro účely projektu, byl Gothic: Reloaded Mod -
only the tool was slightly simpler.
jenom byl tento nástroj trošku prostší.
The idea for the tool was based on internal builds of some gamedev studios
Nápad na tento nástroj byl založen na strukturách některých vývojářských studiích.
and, to be frank, it's only thanks to this tool that we are able to keep the game files in order
a abychom byli upřímní, jenom díky tomuto nástroji jsme schopni uchovávat herní soubory jednotně
and maintain an efficient work system in such a complex project.
a udržovat tak efektivní pracovní systém v tak komplexním projektu.
Many people ask us whether all of The History of Khorinis' team
Spoustu lidí se nás ptalo, zda všichni členové Historie Khorinisu
consists of professionals in the fields of I.T. or electronic entertainment.
se skládají s profesionálů v oblasti I.T. nebo elektronickém odvětví.
So we answer:
Takže odpovídáme:
not every person in the team is a pro.
ne každý v týmu je profík.
The team is much alike the Tower of Babel.
Tým je spíš jako taková Babylonská věž.
The project gathers both the people working as professional graphic designers
Projekt sdružuje jak lidi pracující jako profesionální grafické designéry,
and the amateurs that possess skills good enough
tak amatéry, jejichž schopnosti jsou dost dobré,
to be able to help with the mod.
aby byli schopni pomáhat s módem.
Professionals are in minority here,
Profesionálové jsou zde v menšině
and it would be virtually impossible to recruit a non-profit team consisting entirely of professionals.
a bylo by prakticky nemožné nabrat celý neziskový tým složený z profesionálů.
That’s the case with all the subdivisions of the project.
To se týká všech pododdělení projektu.
What is more, it's usually the non-professionals
A co víc, většinou jsou to neprofesionálové,
who can dedicate more free time to the project,
kteří mohou věnovat více volného času projektu
and who allow us to maintain a good work pace.
a kteří nám dovolují přetrvat v dobrém pracovním tempu.
Working on such a project
Práce na takovémto projektu
is also an awesome opportunity for people
je také úžasná příležitost pro lidi, kteří se pohybují
who are considering going pro in game development or I.T. industries.
v herním vývojářství nebo I.T. průmyslu.
That's how the team members can nicely help one another hone their skills.
Takto si členové týmu mohou krásně pomáhat jeden druhému ve zdokonalování jejich dovedností.
You can find all kinds of people in the team:
V týmu můžete nalézt všechny druhy lidí:
school pupils, students of technical and graphical universities, and professionals.
školáky, studenty technických a grafických univerzit a profesionály.
Additionally, we'd like to point out
Dodatečně bychom rádi zmínili,
that we DO NOT operate as a professional gamedev studio,
že NEJSME jako profesionální vývojářské studio
nor will we ever be one.
a nikdy jím nebudeme.
Since we are scattered all over the country, the project is being made online
Protože jsme roztroušeni po celé zemi, projekt je realizován online
and cannot be considered a full-time professional job.
a nemůže být považován za práci na plný úvazek.
Like in every company, clashes and disputes sometimes happen.
Jako v každé společnosti, i zde dochází občas na spory a hádky.
The difference is that nobody here is paid for their hard work,
Rozdílem je, že nikdo zde není placen za svou tvrdě odvedenou práci,
and because the project is being made remotely,
a protože projekt je vytvářen vzdáleně,
we often have to improvise in order to achieve our goals.
často musíme improvizovat, abychom docílili našich cílů.
Sometimes you need to bend over backwards in order to make things right.
Někdy musíte být schopni kompromisů, abyste věci urovnali.
Another phenomenon the team has to cope with
Dalším fenoménem, se kterým si tým musí poradit,
is the staff rotation, which hinders the development of many non-profit projects.
je střídání personálu, který tak zpomaluje vývoj mnoha neziskovým oddělením.
Of course, people have their jobs and responsibilities,
Samozřejmě, lidé mají svou vlastní práci a povinnosti,
which is why sometimes some need to take time off,
což je proč si někdy někdo musí vzít volno,
and some have to quit the project permanently.
a někteří dokonce museli s prací skončit natrvalo.
When that happens, other people from the team must assume the absentees' responsibilities.
Když se tohle stane, ostatní lidé z týmu musí převzít povinnosti nepřítomných.
The staff rotation is one of the reasons
Střídání personálu je jeden z důvodů,
why we cannot give you neither exact nor an estimated date of the launch of the mod.
proč vám nemůžeme sdělit jak přesné, tak ani přibližné datum spuštění módu.
Despite having an army of employees working professionally on the game every day,
Navzordy armádě zaměstnanců, kteří pracují profesionálně každým dnem na hře,
CD Projekt failed to release The Witcher 3 on time and had a three-month delay.
CD Projekt selhal ve vydání Zaklínače 3 včas a měl tříměsíční zpoždění.
If even a professional gamedev team can misjudge their possibilities
Když dokonce i profesionální vývojáři jsou schopni nesprávně odhadnout své možnosti,
it wouldn't be right to expect precision from us, enthusiasts who work on the project only in their free time.
nebylo by moudré očekávat od nadšenců, kteří pracují na projektu ve svém volném čase, aby byli přesní.
Of course, the scale of our endeavour isn't quite the same.
Samozřejmě, že míra problematiky není tak úplně stejná.
The History of Khorinis is not a AAA game with a brand new engine, as is the case with The Witcher.
Historie Khorinisu není Áčkovou hrou se zbrusu novým enginem, jako je tomu v případě Zaklínače.
It’s just an expansion to an already-existing Gothic game,
Je to jenom rozšíření pro již dávno existující hru Gothic,
but the problems we encounter during the process of developing The History of Khorinis
ale problémy, kterým čelíme během procesu vývoje Historie Khorinisu,
are often more complex than in professional gamedev studios.
jsou často obtížnější, než v profesionálních vývojových studiích.
We can only count on the time and goodwill of the team members,
Můžeme se spolehnout jenom na čas a ochotu týmových členů,
who, after all, work for free,
kteří konec konců, pracují zadarmo.
not to mention the issues and limitations of Zengine,
A to ani nezmiňujeme problémy a limitace Zenginu,
the Gothic game engine, itself.
což je samotný herní engine Gothicu.
The whole team's work process is based on reliability and mutual respect,
Celá práce týmu je založena na spolehlivosti a vzájemném respektu
and we believe that as long as we keep them up,
a my věříme, že pokud takto budou spolupracovat,
we will, slowly but surely, reach our main goal.
přiblížíme se pomalu ale jistě k našemu hlavnímu cíli.
And that's about it as far as The Game Development Division is concerned!
A to je asi vše, co se týče ohledně oddělení Vývoje Hry.
The Video and Dubbing Divisions
Oddělení Videa a Dabingu.
We decided to discuss both divisions simultaneously
Protože jejich spolupráce je úzce spjata a oba dva jsou řízeni přímo vedoucím týmu,
because their cooperation is very close and they are both coordinated by the team leader directly.
rozhodli jsme se pohovořit o obou oddělení zároveň.
Additionally, there are members of the SoulFire team who belong to both divisions at the same time,
Navíc, jsou zde někteří členové ze SoulFire, kteří patří do obou oddělení naráz,
namely the sound technicians.
jmenovitě zvukoví technici.
Since we’ve already discussed The Video Division’s tasks in the introduction,
Protože už jsme probrali úkoly Video oddělení v úvodu,
we can only add that it is thanks to their efforts
můžeme jenom dodat, že jenom díky jejich úsilí
that we managed to form a cooperation with the Ministry of Culture & National Heritage,
se nám podařilo zformovat spolupráci s Ministerstvem kultury a Národním Dědictvím,
namely with The Polish National Film Archive and National Audiovisual Institute
jmenovitě s Polským Národním Filmovým Archivem a s Národní Audiovizuální Institucí
within the framework of "The Seniors" project.
v rámci projektu "Senioři".
The Video Division crew is responsible for getting in touch with actors,
Oddělení videa je zodpovědno za spojování se s herci,
and thanks to them we can work with so many remarkable individuals.
a díky nim, můžeme pracovat s tolika pozoruhodnými jedinci.
They also show you how work on The History of Khorinis looks like
Také vám ukazují, jak práce na Historii Khorinisu vypadá
and produce other audiovisual materials.
a produkují další auidovizuální podklady.
The Video and The Dubbing Divisions cooperate closely.
Video a Dabérské oddělení spolu úzce spolupracují.
While the first of them conducts the process of voice recording,
Zatímco jeden provádí proces zaznamenávání hlasu,
the second puts the recorded material together, with each of the sound technicians working individually on their private PC's.
druhý kompletuje nahraný materiál dohromady, každý zvukový technik pracuje jednotlivě na svém soukromém PC.
When it comes to dubbing, two important facts need to be mentioned.
Když příjde na dabování, musíme zmínit dvě důležité věci.
First, almost all of the actors involved in the project live in the capital of Poland, Warsaw,
První, skoro všichni herci, kteří jsou zapojeni do projektu, žijí v hlavním městě Polska, Varšavě,
therefore about 95% of the recording sessions are held there.
takže kolem 95 % nahrávacích událostí se koná tam.
Warsaw is also the place where the recording studio 'Start International Polska' is located.
Varšava je také místo, kde se nachází nahrávací studio "Start International Polska".
That’s where the dubbing to Gothic and Gothic II had been recorded.
Tam byl nahrán dabing pro Gothic a Gothic II.
Small wonder, then, that its cast consisted entirely of the actors living in the area.
malý div, že nahrávání je složeno kompletně z herců, kteří žijí v této oblasti.
Secondly, right now we only record actors that are terminally ill,
Zadruhé, právě teď nahráváme jenom ty herce, kteří jsou nevyléčitelně nemocní,
at an advanced age, or whose dialogue lines have been completed,
v pokročilém věku, nebo kteří mají svůj dialog již hotový,
which is the case with some of the side characters of the game.
což je případ několika vedlejších postav ve hře.
Most of the recording will be done only a few months before the launch of the mod
Většina nahrávání bude provedena pár měsíců před spuštěním módu.
That primarily concerns main characters, the dialogue lines of which
To se týká především hlavních postav,
are still being changed or added.
dialogů, které se stále mění nebo se dopřidávají.
However, the rehearsals for the role of the game’s protagonist will surely begin much earlier
Nicméně, zkoušky pro roli hlavního hrdiny určitě začnou mnohem dříve,
so that we can select the best actor to voice the character.
takže budeme schopni vybrat toho nejlepšího herce, který ztvární hlas hlavní postavě.
We mustn't forget about Kamil Jędrzejewski, our music composer, who too belongs to the sound section of the project.
Nesmíme opomenout na Kamila Jędrzejewskiho, našeho hudebního skladatele, který rovněž patří do zvukové sekce tohoto projektu.
That’s all we have to say about The Video and The Dubbing Divisions.
To je vše, co vám musíme říct ohledně Video a Dabovacího oddělení.
The fourth division is formed by people who support the project in many different ways.
Čtvrté oddělení je složeno z lidí, kteří podporují projekt spousty různými způsoby.
For example, we administer a separate translating subdivision.
Například, spravujeme oddělené pododdělení překladu.
Apart from that, there are people responsible for the e-mail box and Facebook profile, where they reply to your messages.
Mimo to, jsou tu lidé, kteří jsou odpovědní za správu e-mailové schránky a Facebookového profilu, kde odpovídají na vaše zprávy.
On this occasion, we warmly thank all the people mentioned above for their invaluable aid!
Při této příležitosti chceme srdečně poděkovat všem lidem zmíněným výše za jejich neocenitelnou pomoc!
That's all you need to know about our production divisions.
To je vše, co potřebujete vědět o našich výrobních odděleních.
We tried to create the most efficient, and at the same time the least absorbing system of work,
Pokusili jsme se vytvořit co nejúčinnější a zároveň co nejméně časově náročný systém práce,
so that we do not waste neither your nor our time.
takže neplýtváme jak našim časem tak ani časem vaším.
We modestly hope that this movie resolved all your doubts,
Upřímně doufáme, že toto video zvrátí všechny vaše pochybnosti,
at least as far as the general system of work organization in The History of Khorinis is concerned.
alespoň pokud jde o obecný systém zorganizované práce na Hisotrii z Khorinisu.
With all that said, we want to address
S tím vším, co bylo řečeno, vás odkazujeme
your requests for more information about the plot of The History of Khorinis.
na vaše žádosti pro více informací ohledně děje Historie Khorinisu.
At this stage of production we deliberately avoid giving too many details,
V této fázi produkce se chceme záměrně vyhnout prozrazení příliš mnoha detailům,
which is a standard procedure among the gamedev industries and should not be surprising.
což je standardní postup mezi vývojářskými společnostmi a nemělo by to tedy být překvapující.
Of course, you can expect a teaser or a prologue video soon before the game’s release,
Samozřejmě, můžete očekávat upoutávku nebo úvodní video brzy před tím, nežli bude hra vydána,
but to make one now would be pointless.
udělat teď nějaké by nemělo smysl.
As the best example of when such things should be published serves the game Elex,
Jako zářným příkladem, kdy by takováto věc měla být zveřejněna, slouží hra Elex,
where the prologue was presented just a couple of months before the game was released
kde úvodní video bylo předvedeno jenom pár měsíců před tím, nežli byla hra vydána,
in order to raise tension among the players in an appropriate moment.
to aby se vystupňovalo napětí mezi hráči ve správný okamžik.
In this matter we are sure to follow in Piranha Bytes’ footsteps.
V tomto případě jsme si jistí, že budeme následovat kroky Piranha Bytes.
For now, we ask you for patience,
Teď vás žádáme o trpělivost,
and encourage you to check out a short teaser available on the project’s website.
a vybízíme vás k tomu, abyste se podívali na malou ukázku, která je dostupná na stránce projektu.
You can trust us in this matter,
V této věci nám můžete věřit,
because we have frequently proved
protože jsme častokrát dokázali,
that we take our job very seriously.
že naši práci bereme velice vážně.
Finally, we would like to specify what kind of help exactly we need in The History of Khorinis project,
Nakonec bychom rádi ujasnili, jaký druh pomoci přesně potřebujeme v tomto projektu Historie Khorinisu,
since a lot of people ask about it.
protože spousta lidí se na to ptala.
As regards recruitment, we are currently in dire need of:
Co se náborů týče, momentálně potřebujeme:
Scripters with a good command over DAEDALUS programming language,
Skriptery s dobrou znalostí v DEDALUS programovacím jazyce,
which is similar to C++
který je podobný C++
but still requires specific knowledge and experience.
ale stále vyžaduje určitou znalost a zkušenosti.
Apart from that, our scripters have to be at least familiar with the Git version control system.
Mimo to, naši skripteři musí být alespoň obeznámeni s ovládacími prvky v Git verzi.
Screenwriters responsible for writing characters and their dialogues.
Scénaristy, kteří jsou zodpovědní za psaní postav a jejich dialogů.
You might feel encouraged by the fact that your dialogues will be read by high-profile actors,
Možná by vás mohla povzbudit skutečnost, že vaše dialogy budou čteny vysoce postavenými herci,
so if you have a creative writing style, we are waiting for your application!
takže pokud máte kreativní styl psaní, čekáme na vaši přihlášku!
It’s worth it!
Stojí to za to!
Please note that the main plot is already written,
Prosíme, uvědomte si, že hlavní děj je už dávno napsán,
and we need help mostly with writing dialogues
a potřebujeme pomoc hlavně se psaním dialogů
for subplots and side quests.
pro vedlejší děje a vedlejší úkoly.
3D graphic designers, and at least one 2D graphic designer highly skilled in his craft.
3D grafické designery a alespoň jednoho 2D grafického designera, který je vysoce kvalifikovaný ve svém řemesle.
Drafters and concept artists.
Dramatéry a koncepční umělce.
Russian and German translators,
Ruské a Německé překladatele,
so far only to help with translating video materials.
zatím pouze na pomoc s překládáním video materiálů.
Students of philology are welcome, so as people with language certificates
Studenti jazykovědy jsou vítáni, stejně tak lidé s jazykovými certifikáty
at at least B2 level of language proficiency.
alespoň na jazykové úrovni B2.
For more information about requirements for these positions and the application form
Pro více informací ohledně těchto požadavků na tyto pozice a ohledně přihlášky
visit www.dzieje-khorinis.pl/praca
navštivte www.dzieje-khorinis.pl/praca
There, you can also find more information about other positions you can apply for!
Také zde můžete najít více informací ohledně jiných pozic, na které se můžete přihlásit!
That’s all for today.
To je vše pro dnešek.
Thank you for all your attention!
Všem vám děkujeme za pozornost.
We would like to remind you that you can support our audiovisual projects on Patronite!
Rádi bychom vám připomněli, že můžete podpořit naše audiovizuální projekty na Patronite!
Do not forget to subscribe to be always up to date with the project.
Nezapomeňte se přihlásit k odběru, abyste byli vždy informování ohledně projektu.
Ladies and Gentleman, stay tuned for more!
Dámy a pánové, zůstaňte naladěni!
Special thanks to:
Special thanks to: Speciální poděkování:
Video production: Mateusz Pawłowski
Video production: Mateusz Pawłowski Video produkce: Mateusz Pawłowski
Machinima: Miłosz Duda
Video Animace: Miłosz Duda
Game development materials provided by: Szymon Żak, Michał Wiśniewski, Miłosz Duda, Krystian Ogonowski
Herní vývojářské materiály poskytl: Szymon Żak, Michał Wiśniewski, Miłosz Duda, Krystian Ogonowski
Coordination of translations: Daria Gędoś
Vedoucí překladů: Daria Gędoś
Narrated by Arkadiusz 'Arkadikuss' Woźniak
Vyprávěl Arkadiusz 'Arkadikuss' Woźniak